(Distribution)
Président!
Président.
Oh mon Dieu...
Ici.
Ça va ?
Tu ne devrais pas aller à l'hôpital ?
Je vais bien.
(Président Min Doo Sik)
Oh cher.
Pourquoi n'irais-tu pas voir le Dr Kim ?
Je t'y emmènerai.
Non, je te le dis, ce n'est pas nécessaire.
Un peu de repos me suffira.
Au fait, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Sérieusement...
Que se passe-t-il dans le monde ?
Mon cœur s’est mis à battre la chamade
et j’étais anxieux.
Je suis venu ici sur un coup de tête.
Qui aurait cru que je te trouverais comme ça ?
Sans moi, tu aurais pu t'effondrer,
et personne ne l'aurait su.
Monsieur le Président, si vous continuez comme ça,
quelque chose de terrible pourrait arriver.
Rentre à la maison avec moi.
Tu as besoin de te reposer.
S'il vous plaît, Monsieur le Président.
(Épisode 70)
Hé!
Et tu t'appelles mon ami ?
De quoi parles-tu ?
J'étais occupé, et tu n'as aucun sens.
Hé, Kim Sun Jae !
Comment as-tu pu me faire ça ?
Si tu veux épouser Kyung Chae,
tu ne peux pas me traiter comme ça.
Tu ne sais pas qui je suis ?
Je suis le frère de Kyung Chae.
- Continue comme ça, et je m'en vais.
- La volonté du président !
Si tu me l'avais montré plus tôt,
cela aurait pu être évité.
J'aurais élaboré un plan
ou quelque chose comme ça !
De quoi parlez-vous maintenant ?
Et le testament du président ?
Tu vas faire l'idiot jusqu'au bout,
n'est-ce pas ?
Très bien, oublie ça.
Très bien. Continue à flatter mon père.
Voyez comme cela vous sert bien.
Dégagez de mon chemin !
Mais de quoi s'agissait-il ?
Vice-directeur Min.
Tu as été absent de ton bureau toute la journée.
Mais qu'as-tu fait ?
- Ce n'est pas le problème pour le moment.
- Alors quel est le problème ?
Vous ne comprendriez pas ce sentiment,
n'est-ce pas, Directeur Moon ?
Ce sentiment quand tu penses
que quelque chose t'appartient, mais ce n'est pas le cas. Non.
c'était à moi au début, mais maintenant ce n'est plus le cas.
De quoi diable parles-tu ?
Vous avez de la chance de ne pas avoir de frères et sœurs
avec qui vous battre pour un héritage.
Excusez-moi?
Soyez encore plus heureux de ne pas avoir de père
pour se battre pour votre héritage.
Arrêtez vos bêtises et montrez-moi la proposition
qui devait être remise aujourd'hui.
Directeur Moon !
- Oui !
- Je ne peux pas travailler aujourd'hui.
Je ne peux pas travailler
en me sentant comme ça.
Zut !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Mon Dieu !
Comment vas-tu à la maison à cette heure-ci ?
Le président est malade.
Ne laissez entrer personne dans sa chambre.
Surtout son fils.
Il n'a absolument pas le droit d'entrer.
Par ici, Monsieur le Président.
Attends, pourquoi mon mari n'est-il pas autorisé à entrer ?
Qu'a-t-il fait de mal ?
Qu'est-ce qui leur arrive tout d'un coup ?
(PDG Min Kyung Chae)
Donc à la fin,
tu l'as traité
comme tu le fais toujours, Père.
Je ne te pardonnerai jamais.
Quoi qu'il arrive à partir de maintenant...
C'est à toi, Père.
(Distribution)
À partir de maintenant, je vais commencer à gérer
les membres du conseil d'administration.
En particulier le réalisateur Kim Jin Chul.
Apparemment, son fils a eu des ennuis
aux États-Unis.
Faites équipe avec un avocat local
et faites abandonner les charges.
Quant au réalisateur Jung Woo Sik,
enterrez le scandale de l'admission de sa fille.
Et pour le réalisateur Cheon Myung Tae,
trouver une solution
à son problème de ceinture verte.
Pourquoi tout d'un coup ?
Quand ai-je déjà fait les choses différemment ?
En échange,
vous devez vous assurer qu'en cas d'urgence,
leurs actions dans Mingang Distribution...
me sont transférés.
Soyez parfaitement clair sur ces termes.
Pourquoi consolidez-vous soudainement
les actions de Mingang Distribution ?
Parce que je pense qu'il est temps.
L'heure de quoi ?
Il est temps que je commence à me préparer
à devenir président.
Attendez, et le président alors ?
Un changement générationnel.
Dans n’importe quelle autre entreprise,
cela serait arrivé depuis longtemps.
En fait, c'est en retard.
L'arrière de ta tête.
Quoi ? Mon Dieu.
Non, tu as une chevelure abondante maintenant.
Que fais-tu ici ?
- Monsieur, qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Je vous l'ai demandé en premier.
Vous n'avez rien à faire chez Mingang Distribution
à cette heure.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bien,
la vérité c'est que je travaille pour cette entreprise.
Vraiment ? Mon Dieu !
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je pensais que tu travaillais dans une petite entreprise.
J'étais complètement dans le noir.
Sérieusement, pourquoi ce secret ?
Je n'essayais pas d'être secret,
c'est juste que...
Oh mon Dieu, regardez qui c'est.
Bonjour monsieur.
Mme Stella.
Encore et encore.
Et encore !
Nous nous retrouvons.
Nous nous retrouvons, ma chère dame.
Madame Stella, à quoi me vaut ce plaisir ?
Je suis administrateur non exécutif,
donc je suis ici pour une réunion. Et vous, monsieur ?
Pour une réunion également.
Madame Stella, j'ai suivi votre exemple…
et devenir administrateur non exécutif
de Mingang Distribution.
Vraiment ? C'est merveilleux.
- Il semble que nous nous verrons souvent.
- En effet, nous le ferons.
Pourquoi le destin refuse-t-il de nous laisser tranquilles
et insiste-t-il pour nous réunir ?
Quel destin indiscret.
Et si on s'attachait ?
Tu sais comment sont les gens.
Plus vous les voyez, plus vous vous en souciez.
Oh, mon Dieu. Si je finis par tomber amoureuse de toi,
- ce serait un problème.
- Ne le vois pas comme un problème !
Si tu tombes amoureux de moi, alors abandonne.
Je ferai en sorte que tu ne puisses jamais t'échapper.
Pouvons-nous contrôler notre cœur ?
Le cœur veut ce qu’il veut.
- A partir de maintenant, toi et moi, Madame Stella...
- S'il vous plaît, appelez-moi Stella.
Et en retour, je t'appellerai Pan Sool.
Sel de poêle.
Sel de poêle...
C'est la première fois de ma vie
que quelqu'un m'appelle comme ça. Pan Sool.
Stella. Tella.
Après la réunion, que dirais-tu
de prendre un café amer et de le rendre sucré ?
J'adorerais, mais j'ai des actions
à vendre avant la clôture.
La prochaine fois peut-être.
Dis-moi !
S...
Stella!
Stella.
- Oh, mon Dieu.
- Monsieur le Président, je vous ai dit que je vous accompagnerais.
Tu ne sais pas à quoi sert cette réunion.
Je reviens tout de suite.
Tu dois vraiment les rencontrer aujourd'hui ?
Tu ne te sens pas bien.
Quoi que ce soit, je suis sûr que cela peut attendre.
C'est un engagement antérieur.
Je ne peux pas le reporter.
Je reviendrai.
Je t'ai dit d'arrêter de t'inquiéter autant.
Continue comme ça
et tu auras de sérieux ennuis.
Vos scanners cérébraux.
Si ça empire un tout petit peu,
ils seront identiques
à ceux d'un patient atteint de démence.
Vous dites que je vais souffrir de démence ?
Qui peut le dire avec certitude ? Seul le ciel le sait.
Je dis juste que tu dois faire attention.
La démence n’annonce pas exactement
son arrivée.
Vous ne voulez pas finir comme le président Mo
d’Inam Construction.
J'ai entendu dire que le président Mo était devenu comme un enfant en bas âge,
qui ne pouvait même pas utiliser les toilettes.
Peut-être parce qu’il a toujours été en si bonne santé,
les symptômes ont progressé si rapidement.
Son plus grand regret doit être...
ne pas décider à quel enfant laisser
l'entreprise alors qu'il était encore lucide.
Exactement. Nous
devons choisir à l'avance un successeur.
Vous ne quittez pas Mingang Distribution...
à ta fille aînée ?
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Si c'est ce dont j'ai besoin pour devenir président,
êtes-vous prêt à me donner
vos actions dans Mingang Distribution ?
Pourquoi ce silence ?
Ce n’est pas comme ça qu’on conclut un marché.
Ne devrions-nous pas d’abord sonder
les conditions de chacun ?
Exactement ce que j'attendais de vous, Maître Kim.
Tu as raison.
Je suppose que nous devrions d'abord harmoniser nos conditions.
Oh, c'est vrai.
Au fait, à propos de ce tableau...
- Qui l'a livré ?
- Le réalisateur Moon Tae Kyung.
Il l'a ramassé dans le hall
et l'a apporté.
Monsieur le Président, vous êtes dans un tel état que
quelque chose pourrait arriver à tout moment.
Et vos maux de tête inexpliqués
pourraient être dus à votre opération du cerveau.
Je n’arrête pas de vous le dire : la démence
n’est pas seulement le problème de quelqu’un d’autre.
La démence peut être un effet secondaire
d’une chirurgie cérébrale.
Dois-je céder la présidence
à Kyung Chae ?
Et puis encore,
elle est la candidate la plus qualifiée
parmi eux.
Mais pourquoi ai-je ce sentiment lancinant
au fond de mon esprit ?
Voici une tisane chaude.
Où est ma femme ?
Elle est dans la chambre de Mme Jung.
Ils s'entendent bien, n'est-ce pas ?
S'entendre bien ? C'est un euphémisme.
Ils sont inséparables.
Si je devais démissionner,
Qui, selon vous,
devrait prendre la relève en tant que président ?
Ne serait-ce pas Mme Kyung Chae ?
Je pensais que c'était ton plan depuis le début.
C'était le plan,
mais après ce qu'elle a fait à la mère de Soo Jung,
cela me pèse sur l'esprit.
Une fois qu'elle deviendra présidente,
elle pourrait se débarrasser de Soo Jung
et de son frère aîné idiot...
de la même façon.
Elle ne le ferait sûrement pas.
Elle purgera quiconque
tombera en disgrâce.
À ce rythme-là, ce n'est qu'une question de temps
avant que toute la famille Min ne soit détruite.
Mais Mme Kyung Chae est celle
qui vous ressemble le plus, Monsieur le Président.
- C'est ce que tu as toujours aimé chez elle.
- C'est vrai. Je l'ai fait.
Mais maintenant,
c'est précisément pour cela que ça me dérange.
- C'est ce que dit Père ?
- Oui.
Il a dit cela en se basant sur ce que vous avez fait
à la mère biologique de Mme Soo Jung.
Il a peur que vous traitiez les autres
de la même manière.
Je comprends.
De qui penses-tu que j'ai appris ça ?
C'est vous qui m'avez appris, Président.
Que vous ayez froid aux pieds maintenant est un problème.
Oh mon Dieu.
Tu n'as plus trois ans. Ne triche pas.
- Il est là.
- Oh, il est là.
Entrez.
J'ai préparé quelque chose de spécial
en guise de remerciement pour votre aide l'autre jour.
Mon Dieu, tout ce poulet ?
Merci, monsieur. J'ai hâte de me régaler.
Cela a l'air absolument délicieux.
Ce n'est pas n'importe quel poulet.
Allez-y, croquez-y.
Voici.
Oh, merci.
Vous verrez que ce n’est pas un poulet ordinaire.
Cela commence dans le cœur,
passe par la bouche
et atteint le cerveau.
Mon Dieu.
C'est tellement délicieux.
La texture est incroyable aussi.
Je sais, non ?
Le poulet est épicé, avec un petit côté relevé.
Il fait le twist samba sur ma langue.
Samba !
Vas-y. Continue comme ça. Continue toute la nuit.
Samba!
Très bien, laisse-moi en essayer quelques-uns.
Mon Dieu.
C'est comme si ma dopamine s'était enfuie de la maison
et qu'elle revenait maintenant à la maison.
- Moi aussi, je sens une samba arriver.
- Samba !
Samba ! Attends, prends le riz froid.
- Je parie que ce sera la combinaison parfaite.
- Du riz froid ?
Oh, du poulet et du riz !
Je reviens tout de suite.
- Apporte aussi le kimchi d'oignons verts !
- Tu l'as. Samba !
En fait, je t'attendais.
J'avais une question à te poser.
Il s'agit de ça, Mme S.
Mme S?
Je veux dire Stella Jang.
Je l'ai entendue parler d'un marché nocturne.
- Est-elle impliquée dans ce genre de choses ?
- Oh, tu veux dire Mme Jang ?
Mme Jang est connue comme une baleine du marché boursier
en raison de ses investissements agressifs.
Et je crois comprendre qu'elle a fait fortune.
Quoi ? Elle a le physique et l'intelligence,
Et elle est riche aussi ?
On est faits l'un pour l'autre !
Samba!
Oui, c'est moi, Mme Jang.
Je lui ai déjà parlé de toi.
Il est absolument obsédé par l'argent,
donc il semble intéressé.
Excellent.
À partir de maintenant, Monsieur Lune, vous devez…
Continuez à planter des idées dans la tête d'Oh Pan Sool.
L’avantage d’investir, c’est que
vous y investissez tout votre argent.
et lorsque cela ne fonctionne pas, l’étape suivante
consiste à vendre votre bien immobilier.
S'il continue comme ça, il devra vendre
ses parts dans Mingang Distribution.
Et si nous pouvons mettre la main
sur ces actions,
Nous pouvons empêcher le PDG Min
de devenir le prochain président, n'est-ce pas ?
Exactement.
Et si on ajoutait vos options sur actions…
Cependant, le facteur décisif est
la mesure dans laquelle Lucia...
peut réussir à obtenir
du président Min Doo Sik.
Pour amener le président Min Doo Sik
à céder ses actions à Lucia...
Eh bien, cela ne va pas être facile.
Est-ce que quelque chose dans tout ça est facile ?
Et si elle se blessait au cours du processus ?
Vous ne vous inquiétez que pour Lucia,
n'est-ce pas, Monsieur Moon ?
Ne vous inquiétez pas, ça n'arrivera pas.
Vous devriez établir un plan de succession
à l’avance.
Ce n’est pas comme si vous alliez rester
dans cette position pour toujours, Président.
Il a raison.
Ce n’est pas comme si j’allais vivre éternellement.
Comment peux-tu dormir à une heure pareille ?
Selon la volonté de ton père,
toi et moi sommes sur le point d'être complètement fauchés.
Je ne veux même pas en parler.
Plus j'y pense, plus je suis en colère.
Quand tu m'as appelé,
j'ai eu l'impression que le ciel allait tomber sur ma tête.
Ne reste pas assis là. Pourquoi n'irais-tu pas
en parler avec Kyung Chae ?
Qu'est-ce qu'elle m'a jamais fait de bien ?
- Et Soo Jung alors ?
- Tu penses qu'elle est différente ?
Pour l'instant, nous devons protéger farouchement
vos actions, les miennes et celles de mon beau-père.
Tant que nous avons nos actions,
Kyung Chae et Soo Jung ne peuvent pas me toucher.
Celui qui veut devenir président
devra de toute façon s'adresser à nous pour obtenir de l'aide.
Comment ne pas penser à devenir
soi-même président ?
Que veux-tu que je fasse ?
Regarde la situation dans laquelle nous sommes.
Celui qui veut devenir président
enverra un SOS pour les actions.
Alors dis à ton père de bien conserver
ses actions.
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Bonjour, Monsieur Moon.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Devenir tellement sur la défensive à cause
d'une simple salutation entre collègues.
Depuis quand sommes-nous prêts à
nous saluer ?
Regardez, directeur Moon.
Il y a quelque chose qui m’intrigue.
Pourriez-vous me donner
une réponse directe ?
Qu'est-ce qui vous rend si curieux ?
Tu es intelligent, alors réfléchis-y.
Vois si mon hypothèse est correcte.
Vous savez, à propos du portrait du PDG.
Vous voyez, j'ai vu ce tableau une fois
à l'hôtel de Mme Jang.
- Et ?
- Mais maintenant, c'est dans le bureau du PDG.
J'ai regardé
et l'artiste est déjà décédé.
Normalement, les œuvres posthumes sont conservées
par la famille.
Ce qui voudrait dire Mme Jang...
pourrait faire partie de
la famille survivante de l'artiste.
Arrêtez de raconter des histoires si tôt
le matin.
C'est ennuyeux, sans inspiration et inutile.
Tout le monde peut dire que c’est une histoire de troisième ordre.
Et qu'est-ce qui ajoute de la crédibilité
à cette « histoire de troisième ordre... »
c'est toi, Moon Tae Kyung.
Celui qui a mis le tableau
dans le bureau du PDG.
Si vous l'avez fait à la demande de Mme Jang,
alors c'est la preuve que vous êtes une seule équipe.
Kim Sun Jae se rapproche dangereusement
de la vérité sur vous et votre fils.
Il ne peut rien faire maintenant
sans preuve,
- mais tu devrais faire attention.
- Très bien.
Oh là là, ce Kim Sun Jae.
Énervant, répugnant et bon à rien.
Maintenant je comprends pourquoi Min Kyung Chae
ne le considère pas comme un homme.
Quoi qu’il en soit, dans les conditions actuelles,
nous ne pouvons pas rester les bras croisés et ne rien faire.
Bonjour.
Est-ce que je parle à la femme du président Min ?
Oui, je parle.
- Puis-je demander qui appelle ?
- C'est le docteur Kim.
Le président est venu pour une consultation
il y a quelque temps.
J'appelle
parce que je pense que tu pourrais être inquiet.
Le président l'a fait ?
Tu ne le savais pas ?
Le fait qu'il ait gardé le silence
sur sa visite à l'hôpital...
Cela signifie qu'il ne voulait pas
que les résultats soient divulgués.
Cela doit être suffisamment grave
pour qu’il le cache.
Ce qui est sûr, c'est
que le président Min va commencer...
il réfléchit sérieusement à la personne qu'il nommera
comme successeur.
Min Kyung Chae était la favorite,
mais cela signifie
qu'il a des doutes.
Je pense que Min Kyung Chae l'a déçu
à cause de l'incident avec Min Soo Jung.
Elle avait jeté la mère biologique de sa sœur
dans un endroit comme celui-là et l'avait laissée mourir.
Cela pèserait aussi sur ma conscience.
Parmi ses enfants, c'est elle qu'il avait le plus confiance,
car elle lui ressemblait beaucoup.
Mais maintenant,
il semble qu’il ait des réserves.
C'est ainsi que cela se passe
avec votre propre chair et votre propre sang.
Il a vu comment Min Kyung Chae traite les gens
qui la contrarie,
et il est réticent
à mettre quelqu'un comme ça à sa place.
Il pense probablement à
Min Ji Seop et Min Soo Jung.
pourrait être traité de la même manière.
Aucun père ne veut voir ses propres enfants
se battre les uns contre les autres.
(Distribution)
Ji Seop, quels sont ces documents ?
Oh, ils le sont...
Vous devriez y réfléchir sérieusement, dès maintenant.
Voyez lequel de vos enfants est vraiment capable.
Ji Seop, pourquoi fais-tu toujours ça ?
Ne t'ai-je pas dit de te présenter
d'abord à mon bureau ?
- Non, j'étais juste...
- Combien de fois dois-je te le dire ?
S'il vous plaît, méritez votre salaire.
Elle est capable, mais elle est trop agressive.
Elle marche sur son propre frère aîné.
Ji Seop, cette chose dont j'ai parlé la dernière fois.
Oh, le voici.
Ceux-ci doivent d’abord être adressés au bureau du PDG.
J'en ai besoin, alors je l'obtiens en premier.
Mon Dieu, alors Kyung Chae
va encore me réprimander...
Elle est comme sa grande sœur.
Bon sang.
Et lui ? Ne me lancez même pas.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
- Les documents devraient être bons.
- Non, pas les documents. Ça va ?
Vos enfants sont une option,
mais devez-vous en choisir un ?
Quelqu'un qui est capable et compatissant,
Et qui ne vous trahira pas, Président.
Choisir quelqu'un comme ça serait sage.
Est-ce qu'il parle de Lucia ?
À quoi penses-tu si profondément ?
Oh, ce n'est rien. Rien du tout.
Vous égayez vraiment
le bureau du président.
Je t'ai dit que j'étais responsable des fleurs,
n'est-ce pas ?
Ne laissez personne d’autre les toucher.
Très bien, je ne le ferai pas.
Es-tu venu jusqu'ici juste pour ça ?
Ceci et cela.
Je m'inquiétais aussi pour toi.
Je te le dis, je vais bien maintenant.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
C'est l'heure du dîner.
Droite.
Va chercher Ji Seop.
Il dit qu'il n'a pas d'appétit.
Dis-lui de descendre ici, quoi qu'il arrive.
C'est un ordre de son père.
Et amenez aussi Soo Jung.
Chérie, ton père te demande.
J'ai dit que je ne mangeais pas.
Je sais que je suis sans courage, mais comment puis-je
manger à la même table que lui ?
Cet homme ne me traite même pas comme un fils.
Après avoir vu son testament,
je ne peux même plus le voir comme un père.
Allez, fais au moins semblant de manger.
Ton père est de très mauvaise humeur.
Non.
Manger avec lui me rendra juste malade.
Même si tu vomis plus tard,
mange quelque chose pour l'instant. D'accord ?
Que pouvons-nous faire avec le testament ?
Nous n'y avons pas accès.
Je te dis, ton père est
vraiment de mauvaise humeur.
- Allez, on y va. Maintenant !
- Je n'en ai vraiment pas envie.
Je te l'ai déjà dit. Je ne peux pas manger
à la même table que Min Kyung Chae.
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
Trop, c'est trop.
Vas-tu simplement l'éviter
pour le reste de ta vie ?
Oui, c'est le plan.
Oh, donc tu es du côté de Min Kyung Chae,
n'est-ce pas ?
Alors nous n'avons plus rien à dire.
C'est à vous de décider si vous voulez descendre.
Mais le président ne semble pas
être de bonne humeur en ce moment.
Si je descends seul,
je ne peux pas vous promettre ce qui se passera ensuite.
Avez-vous tous oublié que nous sommes censés
manger au moins un repas ensemble par jour ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venus ?
Suis-je une blague pour toi ?
Votre mal de tête est de retour ?
Vous êtes vraiment trop nombreux.
Pourquoi rendre les choses si difficiles pour le président ?
Savez-vous à quel point il est stressé ?
Et s'il lui arrive quelque chose ?
En assumeras-tu alors la responsabilité ?
Avez-vous beaucoup de douleur ?
Dois-je prendre vos médicaments ?
Ça passera.
Président?
Ce n'est pas bon. On va te lever.
Va dans ta chambre et repose-toi.
Président!
Que faites-vous tous ? Appelez le 911 !
Qu'est-ce que c'est que tout ce remue-ménage ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Président,
Est-ce que ça va ?
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
Il y a un instant,
vous souffriez d'un mal de tête.
Un mal de tête ? Quel mal de tête ?
Je n'ai jamais eu la tête aussi claire.
Je me sens bien.
Qu'attendez-vous tous ?
Dépêchez-vous et mangez.
D'accord?
J'ai dit, mangeons.
Oh là là, c'est parfait !
Ce ragoût de morue est excellent.
Droite?
Je t'ai dit de manger.
Qu'est-ce qui se passe, Monsieur le Président ?
Pour qui me prends-tu ?
Comment oses-tu me servir ça ?
Zut.
Cette saleté.
Vous pouvez tous manger ces déchets !
Mange ces déchets !
- Mange ces déchets !
- Oh mon Dieu !
Tu t'attends à ce que je mange ces déchets ?
Vous, viles créatures, mangez tout !
Mange tout !
Vous le mangez tous !
(La femme qui a avalé le soleil)
Pourquoi agit-il comme ça ?
Tout le monde voit bien que c'est de la démence.
Est-ce qu’il souffre vraiment de démence ?
S’il souffre réellement de démence,
alors tout le plan est annulé.
Après tout ce que nous avons fait pour arriver ici,
vous me dites que ça se termine comme ça ?
Et s’il avait une arrière-pensée ?
C'est ça, être parent.
On est soulagé qu'ils tiennent de nous.
mais c'est aussi horrible.
Père, si tu continues comme ça, tu ne sers à rien.
Tu sais ce qui se passe alors, n'est-ce pas ?
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)